Saajan, dia masuk ke
kamar Krishna tanpa izin.
Selain itu, bahkan
Krishna akan pergi
ke sana membawakan teh untuknya
itu juga, sendirian.
- Anda salah.
Dia sudah pergi ke sana!
Sobat, apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak masuk ke sana?
Jadi, dia memasuki kamarnya.
Tapi Anda adalah
suami sah Nona Krishna!
Saajan, dengar, aku
sangat kesal sekarang.
Oke?
Sebaiknya kamu diam saja.
Jangan mencoba menghasut saya.
Bahkan aku tidak tahu apa yang
akan kulakukan pada akhirnya.
Tante.
Tuan Radhey, Anda belum pergi?
Bibi, aku hanya bilang..
Saya mendapat Rs.
10 lakh untuk jaminan.
Aku telah mencoba untuk
menceritakan semuanya padamu
sejak lama tapi tidak ada yang
memperhatikan kata-kataku.
Mari kita berikan
uang ini kepada pria itu
yang membayar uang
jaminan dan mengirimnya pergi.
Masalahnya, ini urusan
keluarga kami dan
akan tetap menjadi
bagian keluarga kami.
Tidak, Tuan Radhey.
Tidak perlu untuk itu.
Prashant bukanlah
orang asing bagi kita.
Ayah mertua, tapi dia tidak
memiliki hubungan dekat
dengan Krishna seperti yang saya alami.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Ayah mertua, ini uang
hasil jerih payahku.
Dan saya bahkan telah
berjanji kepada Krishna bahwa
saya akan mengatur Rs.
10 lakh entah bagaimana.
Ayah mertua, lihat, saya
sudah mengatur uangnya.
Ayah mertua, yang
saya katakan adalah
bahwa kita tidak perlu
mengambil uang dari orang lain.
Tuan Radhey.
Mari kita putuskan itu.
Saya tidak akan menerima
bantuan apa pun dari siapa pun.
Saya akan mengembalikan uang
Prashant juga sesegera mungkin.
Dan saya tidak dapat menerima
uang ini dari Anda sekarang.
Tidak, Tuan Radhey.
Kakak benar.
Bagaimana jika ayahmu
membuat masalah baru?
Bagaimana kalau
lain kali dia menangkap
kita dengan tuduhan
palsu mencuri?
Mustahil.  Kami entah
bagaimana terselamatkan kali ini.
Setelah ini, sebaiknya kamu..
Kami tidak ingin..
Saudara Pyaare, apakah Anda
menemukan apa yang saya minta Anda cari?
Itu pasti atas nama Prashant.
Ya, silakan ambil.
Bu, cobalah memahami maksudku.
Bagaimana saya bisa membawa Krishna
ke Kanpur dalam situasi seperti ini?
Terlebih lagi, ayah mertua pun
berada dalam kondisi yang buruk.
Bahkan ayahmu tidak
melakukannya dengan baik.
Sejak dia mendengar bahwa Tuan
Dubey dibebaskan dengan jaminan
dia sangat marah
pada Krishna dan kamu.
Dia siap menerkam
kalian berdua seperti
harimau lapar
menerkam mangsanya.
Apa kau mengerti?
Bu, semuanya baik-baik saja,
tapi cobalah memahami maksudku.
Berikan aku teleponnya.
Ayo.
Halo.  - Tersayang!
Dimana keduanya?  Di mana?
Dimanapun mereka berada,
suruh mereka datang ke sini!
Katakan kepada mereka bahwa saya
telah menyuruh mereka datang ke sini!
Ayo, beri tahu mereka bahwa
saya memanggil mereka!
Suruh mereka muncul di hadapanku.
Oke.  - Mereka membuatku gila!
Kalian harus segera pulang.
Oke?  Apakah kamu mendengarku?
Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah besar hari ini.
Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi
pada Anda ketika
Anda datang ke sini.
Ayahmu sudah
kehilangan ketenangannya.
Ibu mertua, Krishna di sini.
Beritahu ayah mertua untuk tetap tenang.
Aku akan berada di sana
bersama Radhey malam ini.
Kresna!
Ya.. Yah..
Saya harap ayahmu
lebih baik sekarang.
Ya, ibu mertua.
Kami akan tiba di sana malam ini.
Saya menutup telepon sekarang.
Maaf, Krishna, tapi
mengapa kamu memberi
tahu ibu bahwa kita
akan pulang malam ini?
Anda telah melihat betapa
buruknya kondisi ayah mertua.
Pertama, ayahmu melampiaskan
kemarahannya pada ayahku.
Sekarang, dia akan
melampiaskannya pada ibu mertuanya.
Dan aku tidak menyukainya,
tidak sedikit pun.
Harap tunggu.
Saya akan memberikan
instruksi Sonal tentang obat
apa yang harus diberikan
kepada ayah dan kapan.
Kami akan pergi setelah itu.
Prashant, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan, Kresna?
Ayahmu sangat membutuhkanmu sekarang
dan kamu berangkat ke Kanpur!
Sangat penting bagi saya untuk pergi.
Tinggalkan lenganku.
Hal ini seharusnya tidak
terjadi pada siapa pun.
Saya telah melakukan itu sekali
dan menghadapi konsekuensinya.
Dan sekarang, kamu pergi.
Prashant.
Saya tidak bisa cukup berterima
kasih atas kedatangan Anda
dan membebaskan
ayahku dengan jaminan.
Tapi ini menyangkut mertuaku.
Kamu tidak akan mengerti.
Saya tidak bisa mengubah
hal-hal yang telah terjadi
ketika saya tidak tahu apa
yang seharusnya saya lakukan.
Tapi sekarang
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Silakan!
Kresna.. Kresna..
Ayah mertua..
Ayah mertua, jaga
dirimu baik-baik.
Aku akan segera
datang menemuimu.
Kami akan pergi
begitu Krishna datang.
Bibi, saya sudah
memberikan instruksi Sonal
obat apa yang harus diberikan
kepada ayah dan kapan.
Meski begitu, jika Anda
ragu, hubungi saya.
Krishna, aku akan
tinggal kembali bersama
saudaraku, tetapi aku
ingin kamu juga tetap tinggal.
Anda berhasil meninggalkan
tempat itu dengan susah payah.
Dengar, Kresna.
Saya ingin mendiskusikan
apa pun yang terjadi di sana.
Duduk.  - Tante..
Tentu saja kita akan membahasnya
tapi tidak hari ini.
Banyak hal yang
tidak beres di sana.
Jika saya tidak pergi, keadaan
mungkin akan bertambah buruk.
aku pasti Kembali
ketika semuanya baik-baik saja di sana.
Kita akan ngobrol di waktu senggang, Bibi.
Aku mengutuk saat
kami menikahkanmu
dengan keluarga
yang mengerikan itu.
Kamu ingin tinggal
saat itu tapi kami..
Kami mengirimmu ke sana
secara paksa dan sekarang..
Sekarang, saat aku..
Saat aku memintamu untuk
mundur, kamu tidak dalam
posisi untuk melakukannya.
Jaga dirimu.
Tante..
Ayo pergi, Bu Krishna ada di sini.
Mari kita pulang.
Ayah, aku berangkat.
Saya akan menelepon Anda
begitu saya sampai di sana.
Jaga dirimu.
Terima kasih, Prashant.
Hati-hati, Kresna.
Aku sudah menyimpan
nomorku di ponselmu.
Oke?
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
saya hanya sejarak panggilan telepon.
Bisakah kita pergi, Krishna?
Yang tersayang, beritahu aku.
Dimana anak kesayanganmu?
Bajingan itu, Radhey Lal Shukla!
Dan istrinya, Krishna!
Mereka akan segera tiba di sini.
- 'Mereka akan segera tiba!'
Anda telah mengatakan hal yang
sama kepada saya selama satu jam!
Bahwa mereka akan segera tiba di sini.
Jika mereka tidak datang
dalam sepuluh menit
Aku akan menggantungmu
di menara jam Kanpur.
Apa kau mengerti?
'Jika Anda butuh sesuatu, saya
hanya sejarak panggilan telepon.'
Apa yang telah terjadi?
Saya bertanya-tanya mengapa
Radhey Lal belum kembali.
Ibu mertua, jangan
khawatir, mereka akan datang.
Mereka disana.
Radhey!
Apa yang terjadi sayang?
Salam, Bu.
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan cedera ini?
Setiap kali Anda pergi ke Malihabad, Anda
pulang ke rumah dalam keadaan dipukuli!
Apa yang terjadi denganmu?
Ayo beritahu kami, Radhey.
Ibu menanyakan sesuatu padamu.
- Apa yang telah terjadi?
Bu, tidak terjadi apa-apa.
Ini hanya luka ringan.
Saya baik-baik saja.
- Apa yang kamu katakan?
Krishna, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Bu, sudah kubilang..
- Sebaiknya ibu diam!
Saya bertanya kepada menantu perempuan saya.
Apa yang terjadi, Kresna?
Beri tahu saya.
Ibu mertua, baiklah
Radhey ingin mengaturnya
untuk uang jaminan.  Terus!
- Jadi, Tuan Radhey Lal..
Anda kembali!
Apa yang terjadi, tuan?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan cedera ini?
Apakah Anda mengatur uangnya?
Ya ayah.
Saya telah berjanji kepada Anda
bahwa saya akan
mengatur Rs.  10 lakh.
Saya mengaturnya.
Itu adalah uang hasil jerih payahku.
Apakah kamu melihat ini, sayang?
Sangat bagus.
Matuk.
Radhey Lal berangkat untuk
mendapatkan uang untuk pertama kalinya
dan berapa penghasilannya?
Rp.  10 lakh dalam
upaya pertama!
Dia mendapatkan uang ini
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Tapi saya merasa sangat buruk
karena orang lain telah
membayar uang jaminan
sebelum Anda
mencapai kantor polisi.
Tidak..
Beritahu aku jika aku berbohong.
Katakan itu di depan semua orang.
Yang tersayang, di zaman
sekarang ini tidak ada
yang memberi bahkan
Rs.  10 kepada siapa pun
tapi orang hebat itu memberi
Rs.  10 lakh untuk uang jaminan.
Jadi, saya yakin Anda bertanya-tanya
siapa pria hebat itu.
Tidak.. Aku yakin dia bukan satu-satunya
yang bertanya-tanya tentang hal itu.
Saya yakin semua orang
menanyakan hal yang sama.
Bukan begitu, Bela?
Anda pasti penasaran banget
ingin mengetahuinya bukan?
Ya, Ayah mertua, kamu benar.
Aku tahu.
Saya akan memberitahu Anda.
Katakan padaku, Tuan Radhey Lal.
Hubungan apa yang dia
miliki dengan Tuan Dubey
atau istrimu?
Krishna, apakah kamu belum memberitahunya?
apa hubunganmu dengan pria itu?
Yang tersayang, tahukah kamu
mengapa Krishna juga tidak
atau keluarganya tidak membutuhkan
uang hasil jerih payah Radhey?
Saya yakin pertanyaan ini
meresahkan semua orang, bukan?
Bukan?
Jadi, saya harus mengungkapkan
rahasia ini sekarang.
Tidak masalah.
Biarkan saya mengungkapkannya.
Radhey Lal.
Pria hebat yang mendapat
uang jaminan untuk ayahnya
tidak lain
daripada mantan pacarnya.
Apakah kamu mengerti?
'Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Krishna.'
'Apakah kamu masih mencintai Prashant sampai sekarang?'
'Saya telah mengajukan
pertanyaan langsung kepada Anda.'
'Jadi, beri aku jawaban langsung.'
'Ya atau tidak.'
'Memang benar dia membuatku
bermimpi menjadi seorang dokter..'
'Krishna, aku tidak tertarik
mengetahui masa lalumu.'
'Saya telah mengajukan
pertanyaan langsung kepada Anda.'
'Jadi, beri aku jawaban langsung.'
'Apakah kamu masih mencintai Prashant sampai sekarang?'